부탁드립니다!
주주회의 열게해주십시요 !
알았다.
감사합니다
아버지..
/ 할아버지, 고마워요..
하지만 그 담은 모른다.
주주 모두가 승인하지 않는다면
깨끗이 포기하거라
알겠지?
/ 예
확실히 열심히 하겠습니다 !
주주회의의 개최는
위스키 만들기의 계기에 불과하다.
그렇지만 그걸 위해
필사적으로 머릴 숙였던 맛상은
무척이나 멋있다고
엘리는 생각했습니다.
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제5주 - 내조의 공 (제27회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며
내일을 향해 자라 간다~~
찰밥..?!?
/ 응
무슨 좋은일 있었어?
위스키 만드는 축하
증말 엘리는 맘이 앞선단 말야
근데 회의에서 오케이 하면
위스키 만들어도 되는거잖아?
응. 예산도 나오는데다
뭣보다 당당히 만들수있어 !
맛상..
/ 응?
열심히 해.
/ 물론이지.
내겐 이제 스미요시주조 외엔
꿈을 이룰 곳이 없으니 말야.
맛상, 있어?
들었어. 잘 됐더구만 !
/ 에?
위스키 만들게 된거잖아?
아니, 아직 이제부터예요. / 에?
주주회의를 열어주기로 됐어요.
거기서 승인 받으면..
주주?
어떻게 인정 받을텨?
여러분께 실제로 위스킬 마시게 할 생각예요.
맛있는 술이란걸 알아주는게
무엇보다도 설득근거가 되니껜..
위스킨 그렇게나 맛있어?
/ 물론..
난 마신적이 없으니 모르지만
꽤나 연기냄새가 난다고 들었거든.
/ 에?
뭐, 영국인인 챨리는 그게 좋다고 했지만서도..
뭐, 괜찮아요!
잘 먹겠습니다.
잘 먹겠어요~
/ 에?
찰밥 지었구나?
/ 예
유코상, 어제는 정말 고마워요.
무슨 소리야.
우린 친구잖아.
어떻게든 주주분들께
승인을 받으면 좋겠은데..
응
유코상, 스코틀랜드 위스키 마셔본적 있어?
없는데, 왜?
맛상, 스카치위스키 마시게 한댔어..
/ 흠..
그치만 그게 괜찮을려나?
/ 왜?
본고장 위스키란게
마시는데 익숙치않은 사람에겐..
꽤나 약냄새 같다고 들었거든..
어? 약? 약..
위스키 향을 결정하는게 이 토탄..
맥아를 건조시킬때 가하는
독특한 스모키향이야말로..
스카치위스키의 특징입니다.
맛상은 회의용 자료를 만들기위해
실험을 시작했습니다.
아우 냄쉬야~
냄쉬~ 냄쉬~~ .. ..
뭐하는 겁니까?
악취난다고 난리나겠다 !
필요한 작업이예요 !
그딴건 근무시간외에 해라 !
주주회의의 자료 만들기는 회사일이잖소 !
천상 허울뿐인 회의야.
허울뿐..?!?
회사의 실적이 떨어져서
큰손해를 보는건 주주야.
아무도 승인 따윈 안해.
결단코 위스키엔 손대지 말라는걸
확인받고 끝나 !
그런건 해보지않음 모르요 !
뭐가 어찌되든 뭉게버릴껴.
왜 그렇게나 위스키에 쌍심지를 켜십니까?
니가 맘에 안들어서 그랴
900엔에 천..
꽤나 연기냄새 난다고 들었어.
꽤나 약냄새 난다고 들은적 있거든..
200엔에..
저기 맛상, 회의의..
아~..
/ 왜그래?
숫자가 날라가버렸잖아~
/ 미안해요.
응? 무슨일야?
아니.. 캐서린도 그랬는데..
회의에서
스카치위스키 내도 괜찮을까?
괜찮아 괜찮아 !
그건 스코틀랜드에서 가져온
12년 된 원주야.
무엇보다 일본에선 마시기 힘들지
최고급품이니깐 말야.
1500엔에.. 에~그리고 900엔, 1만..
생강과 대파를 함께 다져주면
전갱이의 냄새를 제거할수있어.
냄새가 없어져?
스코틀랜드의 허브랑 같은거잖아?
음식은 조합하기 나름..
이렇게 냄새가 강한걸 숨긴다든지..
반대로 강한 맛을 살리는것도
가능하기에 재밌는겨.
음.. 그래. 전갱이 다지기 완성..
유코상, 도와줬음 하는게 있어요.
응?
그리하여 운명의 임시주주회의날이 찾아왔습니다.
스미요시주조 임시주주회의장
맛상, 확실히 부탁해요 !
잘 부탁드리겠습니다 !
위스키를 부디 잘 부탁드리겟습니다!
부탁드리겠습니다 !
사장님 !
고생 많으십니다 !
/ 후지오카상 !
후지오카상은 유코상의 맞선상대..
지로상의 아버지입니다.
아직 스미요시주조의 주주는 아니지만..
이번엔 입회인으로서 참가하게 됐습니다
들어가시죠 !
자네가 카메야마군인가?
예
응. 기대하고 있다네
예, 열심히 하겠습니다 !
들어가시죠 들어가시죠 !
/ 이쪽입니다.
오늘은 바쁘신 와중에 모여주셔서
정말로 감사드립니다.
오늘의 의제는
사전에 서면으로 전한바 대로..
위스키사업 승인 여부입니다.
그럼 바로 기사장인 카메야마가
설명을 드리겠습니다.
예
결과는 뻔 해. 간단히 해라.
이거 올려줘.
살구 말린거 가져왔어요
벌써 시작했어?
/ 걱정말고 칼 조심해..
다녀왔다
/ 어서오세요
뭐하는겨?
오늘은 임시휴업이라
직원식이 없잖여?
이처럼 일본산 보리와 물로도
본고장 스카치위스키에 뒤지지않는
고품질의 원주를..
만들수 있었습니다.
보십시요 !
비용은 얼마나 드는겨?
맥주에 비해서도 낮출수있습니다.
설비 투자만 끝나면
나머진 보리와 물, 토탄이 있으면 만들수있습니다.
토탄?
/ 예
진흙탄이라고 쓰고
토탄이라 합니다.
스코틀랜드에선 연료로써 사용됩니다만..
위스키 만드는덴
맥아를 건조시킬때 사용됩니다.
그때 가해지는 독특한 스모크 향이야말로
위스키의 특징이랍니다.
스코틀랜드에서 위스키 제조가 활성화된건
황량한 땅에서도
쉽게 구할수있는 연료로
만들수있는 술이기 때문입니다.
정말인가,
꽤나 용이하겠구만..
돈이 안든다지만
싸진 않겠지?
가지고계신 자료 6장째에..
상세한 예산이 적혀있으니 보십시요.
에~ 포트스틸 제조비용으로써 1만엔..
설비 비용으로 2만2천750엔..
보리, 토탄 매입 원가..
그리고 운전비까지 상세하게 적혀있습니다.
위스키 1병 5엔에 판매해서
한달 9360병 팔면..
초기 투자는 80개월후에 회수할수 있습니다.
음.. 확실히 잘 적혀있지만..
이대로 잘 돼 갈까..
상품화가 되는건.. 5년 후..?!?
오래도 걸리는구만..
증말이지..
/ 5년이나 준비란 말인겨?
카메야마상
/ 예
아무리 싸게 만들어도
마셔줄 사람이 없으면
장사는 성립 안되오.
어떤 고객에게 팔 것인지
그 타겟과 연구한걸 들려주세요
앞으로의 일본은 점점 서양화가 진행됩니다.
그 근거는?
세계를 휩쓴 저번 전쟁 이후로
무역이나 해운등의 산업은 활성화됐습니다.
향후 점점 외국과의 교류는 증가하게 되겠지요.
아, 그렇긴 하지..
외국인과의 교류가 늘면
훨씬 많은 일본인이
위스키의 매력을 알 것이 틀림없습니다.
하지만 양주는 어디까지나
극히 일부 부자와 하이칼라 신사의
취미로 그치진 않겠소?
아니요. 오사카에선 점점
일반대중 상대의 상점이나 식당에..
서양 음식, 문화가 침투하고
카페등이 늘고있습니다.
그거 하나만 봐도
위스키의 수요는
확실히 높아질거로 사료됩니다.
이 기회에 앞을 내다보고 투자를 해서
승부수를 내는겁니다 !
그게 장래
회사의 발전으로 이어질거로
믿고있습니다.
쬐끔 뭔가 부족한거 같은디..
정말 잘 될려나..
이것은..
본고장 스코틀랜드에서 가져온
위스키 원주입니다.
본고장의..?!?
부디 여러분께서 마셔주셨음해서
가져왔습니다.
호오~
부탁드리겠습니다.
그럼..
/ 예.
우리도 마셔보는건데 말야..
실례하겠습니다.
투명한 증류액을
통 안에서 12년 숙성시킨 원주입니다.
전부 보리로 만들어진 스카치위스키랍니다.
하아~ 이게 본고장 위스키입니까?
색깔이 이쁘구만..
/ 정말이군요.
후지오카상, 양주는?
/ 아니, 와인은 마십니다만..
본고장 위스키라니, 기대가 되는군요.
부디 맛을 봐 주십시요 !
뭬야 이게 !
뭬냐 이게 ?!
/ 연기냄새 나는 술이구만..
역시 일본인 입엔 안맞는구만..
스카치위스킬 대접한
맛상의 작전은 대실패 !
맛상의 위스키 만들기,
절체절명의 위기입니다.
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실